### 1. 在右上角选择ap-sourtheast-1，Singapore区域
### 2. 在上方Service中输入Cloud9，并打开
### 3. 在Cloud9环境中，Create environment，输入名称，Environment settings保持默认，选择下一步
### 4. Review环境设置，创建环境，大概需要3分钟可以完成环境置备

### 5. 在Bash终端中，运行下边命令
```
cd ~/environment/
```

### 6. 运行下边命令，初始化SAM项目
```
sam init --runtime python3.7
```

### 7. 初始化Cloud9环境本地的SAM环境后，系统将有下边的提示，选择1进入快速启动模版
```
Which template source would you like to use?
        1 - AWS Quick Start Templates
        2 - Custom Template Location
Choice: 
```
### 8. 选择1使用zip压缩上传到s3
```
What package type would you like to use?
        1 - Zip (artifact is a zip uploaded to S3)
        2 - Image (artifact is an image uploaded to an ECR image repository)
Package type: 
```

### 9. 选择回车选择默认项目名称sam-app
```
Project name [sam-app]: 
```

### 10. 选择1使用Hello World模版
```
Cloning from https://github.com/aws/aws-sam-cli-app-templates

AWS quick start application templates:
        1 - Hello World Example
        2 - EventBridge Hello World
        3 - EventBridge App from scratch (100+ Event Schemas)
        4 - Step Functions Sample App (Stock Trader)
Template selection: 
```

### 11. 切到sam-app目录，运行下变命令。构建完成后，可以在本地测试应用程序，查看测试输出状态码是否为200
```
cd ./sam-app
sam build
```

### 12. 在终端运行下边命令，此处会挂载Docker镜像。invoke可以显示应用输出，返回html状态码
```
sam local invoke HelloWorldFunction --event events/event.json
```

### 13.  在终端运行下边命令，start-api会加载应用程序到临时容器中，方便浏览Web应用
```
sam local start-api -p 8080
```

### 14. 在浏览器窗口上方菜单栏选择Preview（预览）--> Preview Running Application（预览正在运行的应用程序）
会显示Missing Authentication Token（缺少身份验证令牌），在浏览器中选择地址，在/后输入hello，敲回车。可以看到应用程序处理请求并返回GET，显示正确的输出“hello world”

### 15. 在Bash终端，CTRL+C停止测试
